Então, aguarde. Enquanto isso, verifique o enquadramento, leia a nota orientativa número 8.
Ela traz o detalhamento, está aqui para vocês também no material.
Então, sempre observe. Ponto de atenção.
Pessoa física que tem cadastro, pode aguardar, vai ser aberto por ofício.
Pessoa física que não tem essa inscrição, vai precisar fazer essa solicitação.
Então, qual é a sugestão?
Eu preciso criar esse CNPJ, se eu estou como contribuinte.
Se o meu contribuinte, se essa pessoa, ela é contribuinte e não quer abrir o CNPJ, informe a ela das penalidades.
As penalidades estão postadas no artigo 341 da Lei Complementar 227.
Eu espero que a nossa aula tenha travo aí para você uma orientação sobre como que está funcionando, qual que é o artigo da lei,
qual que é a obrigatoriedade,
qual é a atividade
que a gente coloca nessa obrigatoriedade para que você possa se regularizar dentro do MEI-7.
Muito obrigada por ter estudado comigo até aqui.
Eu espero você no nosso próximo encontro.
Fiquem com Deus.